# DEV Alpha contract (required by ICO)

# WSH token contract (ERC20)

## Конструктор

icoUsd, immutable, сколько собрано USD на ICO
icoEth, immutable, сколько собрано ETH на ICO
icoBtc, immutable, сколько собрано BTC на ICO
icoBth, immutable, сколько собрано BTH на ICO
icoLtc, immutable, сколько собрано LTC на ICO
icoWsh, immutable, сколько выпустить WSH
выпускаем totalWsh = icoWsh
на баланс каждого холдера переводим его купленные WSH

## Распределение WSH по эдвайзерам

на баланс эдвайзера переводим его количество WSH с баланса компании
этот баланс эвайзера переводим в контракт Lockup6m

# Дополнительные операции

## Зарегистрировать эдвазера с балансом

## Lockup6m contract (non-ERC20)

Контракт, который блокирует средства в WSH на 6 месяцев.
принимает WSH на баланс холдера
не отдает их обратно пока не пройдет 6 месяцев с момента приема

## Lockup12m contract (non-ERC20)

Контракт, который блокирует средства в WSH на 12 месяцев.
принимает WSH на баланс холдера
не отдает их обратно пока не пройдет 12 месяцев с момента приема

## Lockup36m contract (non-ERC20)

Контракт, который блокирует средства в WSH на 36 месяцев.
принимает WSH на баланс холдера
не отдает их обратно пока не пройдет 36 месяцев с момента приема


termination(address) - метод, который может вызвать только компания. При вызове средства переводятся на баланс компании, запись о холдере в Lockup6m, Lockup12m, Lockup36m удаляется, баланс в контракте обнуляется

convertation(address, number) - метод, который может вызвать только компания. При вызове указанное количество токенов переводятся на баланс компании и уничтожается. Означает, что токены сконвертированы в акции и должны быть уничтожены.

## Bayback contract (non-ERC20)

Контракт покупает WSH за ETH. Курс WSH: 1 WSH = 0.8 USD по курсу ETH-USD coinmarketcap.com на момент конвертации - курсы пушит оракл по расписанию Компания перечисляет на адрес Bayback объем ETH, которым контракт оперирует при обратном выкупе WSH

- холдер перечисляет WSH на адрес контракта
- холдер получает от контракта ETH согласно курсу
- перевод ETH от контракта должен иметь задержку 60 минут
- таймаут перевода ETH контролируется ораклом "снаружи"
- контракт должен работать 24 месяца от установленной даты (в конце должен деклайнить любые попытки отправить ему WSH)
- возможность изменения курса WSH-ETH-USD
- возможность вывести ETH с этого контракта
